med skenande våldskriminalitet här i
Sverige vänder sig nu allt fler till de
som säljer förment trygghet och
tillhandahåller enkla och emotionella
lösningar på komplexa problem.
Riskkapitalister plockar pengar ur
välfärden. Hänsynslös kriminalitet,
socialdemokraternas nya vänsterpopulism.
[Musik]
På samma sätt som Socialdemokraterna
genom skattehöjningar vill överföra makt
från folket till de själva, vill man
även med populistiska argument eliminera
valfriheten inom välfärden. En av de
statliga finanserna med ett uttalat
underskottsmål. Ja, du hörde rätt.
Socialdemokraterna vill alltså på
riktigt ställa krav på att Sverige
skuldsätts bland annat för att
socialdemokratiska politiker vill kunna
ge än mer storvulna vallöften.
till den här uppgörelsen. Den kritiken
den finns också inom del av
socialdemokratin.
Höjd skatt, avskaffad valfrihet och krav
på statlig
skuldsättning. Nu kan väl inte ens
socialdemokraterna göra situationen
utanförskapsklasser utan att du har
något att säga till om. Och på gator och
torg kommer de kriminella klanernas våld
att dominera allt mer. Och som lök på
laxen vilar allt detta populistiska
vansinne på ett samarbete med
kommunister och
propaganda om den stora statens
välvilliga omnipotens.
Den som bryr sig om Sverige måste därför
nu aktivt motarbeta
vänsterpopulismens
framryckningar. De har public service,
bidragsväljarna och det